طلب أن يراك.
وخدمه يبحثون عنك في كل مكان.
-هل ستذهب إليه؟
-لا.
لماذا تكذب دائمًا؟
-ولماذا تفترضين دائمًا أنني أكذب؟
-لأن ذلك يوفر الوقت. قل الحقيقة.
-هل ستذهب إليه؟
-لا.
-متى؟
-قريبًا.
لماذا؟
-هل حدث شيء؟
-لا.
وهل حدث مؤخرًا؟
نعم.
أيًا كان ما حدث،
فأنت لا تدين لذلك المخلوق بشيء.
نعرف بعضنا منذ زمن بعيد.
وكنتما عدوين طوال ذلك الزمن.
العدو مجرد صديق
لم تتعرفي إليه بعد.
عذرًا، أهذا تشاؤمي يتحدث مجددًا؟
ألسنا صديقين يا دكتور؟
الأمر مختلف، فأنا لا أحبك.
وهذا يعني أنك تستطيع الوثوق بي.
تعرفين إلى من تسلّمين هذه.
لن أذهب فورًا.
سأبقى هنا قليلًا.
لعلّي أتأمل فوق صخرة في مكان ما،
وأهيئ نفسي.
أنت مقبل على مسعى
سينتهي بهلاكك.
يمكنك القول إنني أُولد من جديد.
أينما ذهبت،
ثمة من يهتمون بك
بما يكفي للعثور عليك.
اعتني بالكون نيابة عني.
فقد بذلت فيه جهدًا كبيرًا.
يستطيع أي شخص الاختباء من عدو يا دكتور...
لكن لا أحد يستطيع الاختباء من صديق.